Repository: fierceX/atest
Catalog: */books/handbook/partiv.po
Languages: zh_cn

source: Part IV. Network Communication
zh_cn: 第四部分：网络通信

source: Network Communication
zh_cn: 网络通信

source: FreeBSD is one of the most widely deployed operating systems for high performance network servers. The chapters in this part cover:
zh_cn: FreeBSD 是最广泛部署的高性能网络服务器操作系统之一。本部分的章节内容包括：

source: Serial communication
zh_cn: 串行通信

source: `PPP` and `PPP` over Ethernet
zh_cn: PPP 和以太网上的 PPP

source: Electronic Mail
zh_cn: 电子邮件

source: Running Network Servers
zh_cn: 运行网络服务器

source: Firewalls
zh_cn: 防火墙

source: Other Advanced Networking Topics
zh_cn: 其他高级网络主题

source: These chapters are designed to be read when the information is needed. They do not need to be read in any particular order, nor is it necessary to read all of them before using FreeBSD in a network environment.
zh_cn: 这些章节的设计是在需要信息时阅读。它们不需要按照特定的顺序阅读，也不需要在使用 FreeBSD 在网络环境中之前阅读所有章节。
